; Core Asterisk Sounds in Georgian (ქართული)
; Generated using Piper TTS (ka_GE-natia-medium)
; Sample rate: 22050 Hz, mono, 16-bit PCM WAV
; Total entries: 541
;
activated: გააქტიურებულია.
added: დამატებულია.
agent-alreadyon: ეს ოპერატორი უკვე რეგისტრირებულია. შეიყვანეთ ოპერატორის ნომერი და დააჭირეთ ბადეს.
agent-incorrect: რეგისტრაციის შეცდომა. შეიყვანეთ ოპერატორის ნომერი და დააჭირეთ ბადეს.
agent-loggedoff: ოპერატორის რეგისტრაცია გაუქმებულია.
agent-loginok: ოპერატორი რეგისტრირებულია.
agent-newlocation: აკრიფეთ ახალი ნომერი და დააჭირეთ ბადეს.
agent-pass: შეიყვანეთ პაროლი და დააჭირეთ ბადეს.
agent-user: ოპერატორის რეგისტრაცია. შეიყვანეთ ოპერატორის ნომერი და დააჭირეთ ბადეს.
all-circuits-busy-now: ამჟამად ყველა ხაზი დაკავებულია.
astcc-followed-by-the-pound-key: შემდეგ დააჭირეთ ბადეს.
at-tone-time-exactly: სიგნალის შემდეგ ზუსტი დრო იქნება...
auth-incorrect: პაროლი არასწორია. შეიყვანეთ პაროლი და დააჭირეთ ბადეს.
auth-thankyou: მადლობა.
call-forwarding: ზარის გადამისამართება.
call-fwd-no-ans: ზარის გადამისამართება პასუხის გარეშე.
call-fwd-on-busy: ზარის გადამისამართება დაკავებულობისას.
call-fwd-unconditional: უპირობო ზარის გადამისამართება.
call-waiting: ზარის მოლოდინი და შეჩერება.
calling: გამოძახება.
cancelled: გაუქმებულია.
cannot-complete-as-dialed: აკრეფილი ნომრის გამოძახება შეუძლებელია.
check-number-dial-again: გთხოვთ, შეამოწმეთ ნომერი და აკრიფეთ ხელახლა.
conf-adminmenu: გთხოვთ დააჭიროთ 1-ს მიკროფონის ჩასართავად ან გამოსართავად, 2-ს კონფერენციის დასაბლოკად ან განსაბლოკად, 3-ს ბოლო მონაწილის გასაძევებლად, 4 ან 6 კონფერენციის ხმის შესამცირებლად ან გასაზრდელად, 7 ან 9 თქვენი ხმის შესამცირებლად ან გასაზრდელად, ან 8 გასასვლელად.
conf-adminmenu-162: გთხოვთ დააჭიროთ 1-ს მიკროფონის ჩასართავად ან გამოსართავად, 2-ს კონფერენციის დასაბლოკად ან განსაბლოკად, 3-ს ბოლო მონაწილის გასაძევებლად, 4 ან 6 კონფერენციის ხმის შესამცირებლად ან გასაზრდელად, 5 კონფერენციის გასაგრძელებლად, 7 ან 9 თქვენი ხმის შესამცირებლად ან გასაზრდელად, ან 8 გასასვლელად.
conf-adminmenu-18: გთხოვთ დააჭიროთ 1-ს მიკროფონის ჩასართავად ან გამოსართავად, 2-ს კონფერენციის დასაბლოკად ან განსაბლოკად, 3-ს ბოლო მონაწილის გასაძევებლად, 4 ან 6 კონფერენციის ხმის შესამცირებლად ან გასაზრდელად, 5 კონფერენციის გასაგრძელებლად, 7 ან 9 თქვენი ხმის შესამცირებლად ან გასაზრდელად, ან 8 დამატებითი პარამეტრებისთვის.
conf-adminmenu-menu8: დააჭირეთ 1-ს კონფერენციის მიმდინარე მონაწილეთა სიის მოსასმენად, 2-ს ყველა არაადმინისტრატორი მონაწილის გასაძევებლად, 3-ს ყველა არაადმინისტრატორი მონაწილის მიკროფონის ჩასართავად ან გამოსართავად, 4-ს კონფერენციის ჩასაწერად, ან 8-ს ამ მენიუდან გასასვლელად და კონფერენციაში დასაბრუნებლად.
conf-enteringno: თქვენ შედიხართ კონფერენციაში
conf-errormenu: არასწორი არჩევანი
conf-extended: კონფერენცია გაფართოვდა.
conf-full: ეს კონფერენცია სავსეა.
conf-getchannel: შეიყვანეთ არხის ნომერი და შემდეგ დააჭირეთ ბადეს.
conf-getconfno: შეიყვანეთ კონფერენციის ნომერი და შემდეგ დააჭირეთ ბადეს.
conf-getpin: შეიყვანეთ კონფერენციის პაროლი.
conf-hasjoin: შემოვიდა კონფერენციაში.
conf-hasleft: გავიდა კონფერენციიდან.
conf-invalid: კონფერენციის ნომერი არასწორია. გთხოვთ, სცადოთ ხელახლა.
conf-invalidpin: პაროლი არასწორია.
conf-kicked: თქვენ გაგაძევეს ამ კონფერენციიდან.
conf-leaderhasleft: ხელმძღვანელმა დატოვა კონფერენცია.
conf-locked: ეს კონფერენცია დაბლოკილია.
conf-lockednow: კონფერენცია ახლა დაბლოკილია.
conf-muted: თქვენი მიკროფონი გამორთულია.
conf-noempty: ცარიელი კონფერენციები არ არსებობს.
conf-nonextended: კონფერენციის გაფართოება შეუძლებელია.
conf-now-muted: კონფერენციის ხმა გამორთულია.
conf-now-recording: კონფერენცია იწერება.
conf-now-unmuted: კონფერენციის ხმა ჩართულია.
conf-onlyone: კონფერენციაში იმყოფება ერთი მონაწილე.
conf-onlyperson: თქვენ ხართ კონფერენციის ერთადერთი მონაწილე.
conf-otherinparty: სხვა მონაწილე კონფერენციაში.
conf-placeintoconf: ახლა თქვენ შეხვალთ კონფერენციაში.
conf-roll-callcomplete: მონაწილეთა სიის გახმოვანება დასრულდა.
conf-thereare: ამჟამად კონფერენციაში იმყოფება
conf-unlockednow: კონფერენცია ახლა განბლოკილია.
conf-unmuted: თქვენი მიკროფონი ჩართულია.
conf-usermenu: დააჭირეთ 1 მიკროფონის ჩართვა-გამორთვისთვის, 4 ან 6 კონფერენციის ხმის შესამცირებლად ან გასაზრდელად, 7 ან 9 თქვენი ხმის შესამცირებლად ან გასაზრდელად, ან 8 კონფერენციიდან გასასვლელად.
conf-usermenu-162: დააჭირეთ 1 მიკროფონის ჩართვა-გამორთვისთვის, 2 კონფერენციის დაბლოკვა-განბლოკვისთვის, 3 ბოლოს შემოსული მონაწილის წასაშლელად, 4 ან 6 კონფერენციის ხმის შესამცირებლად ან გასაზრდელად, 5 კონფერენციის გასაფართოებლად, 7 ან 9 თქვენი ხმის შესამცირებლად ან გასაზრდელად, ან 8 კონფერენციიდან გასასვლელად.
conf-userswilljoin: მომხმარებელი შეუერთდება კონფერენციას.
conf-userwilljoin: მომხმარებელი შეუერთდება კონფერენციას.
conf-waitforleader: კონფერენცია დაიწყება ხელმძღვანელის მოსვლის შემდეგ.
confbridge-begin-glorious-a: კონფერენცია დაიწყება ჩვენი პატივცემული ხელმძღვანელის მოსვლისას.
confbridge-begin-glorious-b: კონფერენცია დაიწყება ჩვენი პატივცემული ხელმძღვანელის მოსვლისას.
confbridge-begin-glorious-c: კონფერენცია დაიწყება ჩვენი პატივცემული ხელმძღვანელის მოსვლისას.
confbridge-begin-leader: კონფერენცია დაიწყება ხელმძღვანელის მოსვლისას.
confbridge-binaural-off: სამგანზომილებიანი აუდიო გამორთულია.
confbridge-binaural-on: სამგანზომილებიანი აუდიო ჩართულია.
confbridge-conf-begin: კონფერენცია ახლა იწყება.
confbridge-conf-end: კონფერენცია დასრულდა.
confbridge-dec-list-vol-in: სხვა მონაწილეთა ხმის შესამცირებლად...
confbridge-dec-list-vol-out: ...სხვა მონაწილეთა ხმის შესამცირებლად.
confbridge-dec-talk-vol-in: თქვენი ხმის შესამცირებლად სხვა მონაწილეებისთვის...
confbridge-dec-talk-vol-out: ...თქვენი ხმის შესამცირებლად სხვა მონაწილეებისთვის.
confbridge-has-joined: ...შეუერთდა კონფერენციას.
confbridge-has-left: ...გავიდა კონფერენციიდან.
confbridge-inc-list-vol-in: სხვა მონაწილეთა ხმის გასაზრდელად...
confbridge-inc-list-vol-out: ...სხვა მონაწილეთა ხმის გასაზრდელად.
confbridge-inc-talk-vol-in: თქვენი ხმის გასაზრდელად სხვა მონაწილეებისთვის...
confbridge-inc-talk-vol-out: ...თქვენი ხმის გასაზრდელად სხვა მონაწილეებისთვის.
confbridge-invalid: თქვენ შეიყვანეთ არასწორი პარამეტრი.
confbridge-leave-in: კონფერენციიდან გასასვლელად...
confbridge-leave-out: ...კონფერენციიდან გასასვლელად.
confbridge-lock-extended: ...კონფერენციის დასაბლოკად ან განსაბლოკად. როდესაც კონფერენცია დაბლოკილია, მხოლოდ ადმინისტრატორებს შეუძლიათ შესვლა.
confbridge-lock-in: კონფერენციის დასაბლოკად ან განსაბლოკად...
confbridge-lock-no-join: კონფერენცია ამჟამად დაბლოკილია და მასში შესვლა შეუძლებელია.
confbridge-lock-out: ...კონფერენციის განსაბლოკად.
confbridge-locked: კონფერენცია დაბლოკილია.
confbridge-menu-exit-in: მენიუდან გასასვლელად...
confbridge-menu-exit-out: ...მენიუდან გასასვლელად.
confbridge-mute-extended: ...მიკროფონის ჩასართავად ან გამოსართავად. როდესაც მიკროფონი გამორთულია, თქვენ კვლავ გესმით სხვა მონაწილეები, მაგრამ ისინი თქვენ ვერ გისმენენ.
confbridge-mute-in: მიკროფონის ჩასართავად ან გამოსართავად...
confbridge-mute-out: ...მიკროფონის ჩასართავად ან გამოსართავად.
confbridge-muted: თქვენი მიკროფონი გამორთულია.
confbridge-only-one: ამჟამად კონფერენციაში ერთი მონაწილეა.
confbridge-only-participant: თქვენ ხართ კონფერენციის ერთადერთი მონაწილე.
confbridge-participants: ...მონაწილე კონფერენციაში.
confbridge-pin: გთხოვთ, შეიყვანეთ თქვენი პინ-კოდი და შემდეგ დააჭირეთ ბადეს.
confbridge-pin-bad: თქვენ შეიყვანეთ დაშვებულზე მეტი არასწორი პინ-კოდი.
confbridge-remove-last-in: კონფერენციაში ბოლოს შემოსული მონაწილის წასაშლელად...
confbridge-remove-last-out: ...კონფერენციაში ბოლოს შემოსული მონაწილის წასაშლელად.
confbridge-removed: თქვენ წაიშალეთ კონფერენციიდან.
confbridge-rest-list-vol-in: კონფერენციის ხმის საწყის დონეზე დასაბრუნებლად...
confbridge-rest-list-vol-out: ...კონფერენციის ხმის საწყის დონეზე დასაბრუნებლად.
confbridge-rest-talk-vol-in: თქვენი მიკროფონის ხმის საწყის დონეზე დასაბრუნებლად...
confbridge-rest-talk-vol-out: ...თქვენი მიკროფონის ხმის საწყის დონეზე დასაბრუნებლად.
confbridge-there-are: ამჟამად...
confbridge-unlocked: კონფერენცია განბლოკილია.
confbridge-unmuted: თქვენი მიკროფონი ჩართულია.
de-activated: დეაქტივირებულია.
dictate/both_help: დააჭირეთ ვარსკვლავს პაუზის ჩასართავად, დააჭირეთ რეშოტკას ახალი ფაილის სახელის შესაყვანად
dictate/enter_filename: შეიყვანეთ ციფრული ფაილის სახელი და შემდეგ დააჭირეთ რეშოტკას, ან უბრალოდ დააჭირეთ რეშოტკას გასასვლელად
dictate/forhelp: დახმარებისთვის დააჭირეთ ნულს
dictate/pause: პაუზა
dictate/paused: შეჩერებულია
dictate/play_help: დააჭირეთ 1-ს ჩაწერის რეჟიმზე გადასასვლელად, დააჭირეთ 2-ს სწრაფი აღწარმოების ჩასართავად, დააჭირეთ 7-ს უკან გადასახტომად, დააჭირეთ 8-ს წინ გადასახტომად
dictate/playback: აღწარმოება
dictate/playback_mode: აღწარმოების რეჟიმი
dictate/record: ჩაწერა
dictate/record_help: დააჭირეთ 1-ს აღწარმოების რეჟიმზე გადასასვლელად, დააჭირეთ 8-ს ფაილის წასაშლელად და თავიდან დასაწყებად
dictate/record_mode: ჩაწერის რეჟიმი
dictate/truncating_audio: აუდიოს შემოკლება
digits/0: ნული
digits/1: ერთი
digits/10: ათი
digits/11: თერთმეტი
digits/12: თორმეტი
digits/13: ცამეტი
digits/14: თოთხმეტი
digits/15: თხუთმეტი
digits/16: თექვსმეტი
digits/17: ჩვიდმეტი
digits/18: თვრამეტი
digits/19: ცხრამეტი
digits/2: ორი
digits/20: ოცი
digits/3: სამი
digits/30: ოცდაათი
digits/4: ოთხი
digits/40: ორმოცი
digits/5: ხუთი
digits/50: ორმოცდაათი
digits/6: ექვსი
digits/60: სამოცი
digits/7: შვიდი
digits/70: სამოცდაათი
digits/8: რვა
digits/80: ოთხმოცი
digits/9: ცხრა
digits/90: ოთხმოცდაათი
digits/a-m: დილის.
digits/at: საათზე
digits/billion: მილიარდი
digits/day-0: კვირა
digits/day-1: ორშაბათი
digits/day-2: სამშაბათი
digits/day-3: ოთხშაბათი
digits/day-4: ხუთშაბათი
digits/day-5: პარასკევი
digits/day-6: შაბათი
digits/dollars: დოლარი
digits/h-1: პირველი
digits/h-10: მეათე
digits/h-11: მეთერთმეტე
digits/h-12: მეთორმეტე
digits/h-13: მეცამეტე
digits/h-14: მეთოთხმეტე
digits/h-15: მეთხუთმეტე
digits/h-16: მეთექვსმეტე
digits/h-17: მეჩვიდმეტე
digits/h-18: მეთვრამეტე
digits/h-19: მეცხრამეტე
digits/h-2: მეორე
digits/h-20: მეოცე
digits/h-3: მესამე
digits/h-30: მეოცდაათე
digits/h-4: მეოთხე
digits/h-40: მეორმოცე
digits/h-5: მეხუთე
digits/h-50: მეორმოცდაათე
digits/h-6: მეექვსე
digits/h-60: მესამოცე
digits/h-7: მეშვიდე
digits/h-70: მესამოცდაათე
digits/h-8: მერვე
digits/h-80: მეოთხმოცე
digits/h-9: მეცხრე
digits/h-90: მეოთხმოცდაათე
digits/h-billion: მილიარდის
digits/h-hundred: მეასე
digits/h-million: მილიონის
digits/h-thousand: მეათასე
digits/hundred: ასი
digits/million: მილიონი
digits/minus: მინუს
digits/mon-0: იანვარი
digits/mon-1: თებერვალი
digits/mon-10: ნოემბერი
digits/mon-11: დეკემბერი
digits/mon-2: მარტი
digits/mon-3: აპრილი
digits/mon-4: მაისი
digits/mon-5: ივნისი
digits/mon-6: ივლისი
digits/mon-7: აგვისტო
digits/mon-8: სექტემბერი
digits/mon-9: ოქტომბერი
digits/oclock: საათი
digits/oh: ოჰ
digits/p-m: საღამოს.
digits/pound: ბადე
digits/star: ვარსკვლავი
digits/thousand: ათასი
digits/today: დღეს
digits/tomorrow: ხვალ
digits/yesterday: გუშინ
dir-first: თქვენი აბონენტის სახელის ასოები.
dir-firstlast: ... თქვენი აბონენტის სახელის ან გვარის ასოები.
dir-instr: თუ ეს არის ის ადამიანი, ვინც გჭირდებათ, დააჭირეთ 1-ს, წინააღმდეგ შემთხვევაში დააჭირეთ ვარსკვლავს.
dir-intro: კეთილი იყოს თქვენი მობრძანება დირექტორიაში. გთხოვთ შეიყვანოთ თქვენი აბონენტის გვარის პირველი სამი ასო კლავიატურის გამოყენებით. გამოიყენეთ 7 ღილაკი Q-სთვის და 9 ღილაკი Z-სთვის.
dir-intro-fn: კეთილი იყოს თქვენი მობრძანება დირექტორიაში. გთხოვთ შეიყვანოთ თქვენი აბონენტის სახელის პირველი სამი ასო კლავიატურის გამოყენებით. გამოიყენეთ 7 ღილაკი Q-სთვის და 9 ღილაკი Z-სთვის.
dir-last: ... თქვენი აბონენტის გვარის ასოები.
dir-multi1: დააჭირეთ ...
dir-multi2: ... ამისთვის ...
dir-multi3: ... ნომერი ...
dir-multi9: დააჭირეთ 9-ს მეტი ჩანაწერებისთვის.
dir-nomatch: თქვენი ძიებით დირექტორიაში ჩანაწერები ვერ მოიძებნა.
dir-nomore: დირექტორიაში სხვა შესაბამისი ჩანაწერები აღარ არის.
dir-pls-enter: გთხოვთ შეიყვანოთ პირველი...
dir-usingkeypad: ... კლავიატურის გამოყენებით. გამოიყენეთ 7 Q-სთვის და 9 Z-სთვის.
dir-welcome: კეთილი იყოს თქვენი მობრძანება დირექტორიაში
disabled: გამორთულია.
do-not-disturb: არ შემაწუხოთ.
enabled: ჩართულია.
enter-num-blacklist: შეიყვანეთ ნომერი, რომელიც გსურთ შავ სიაში დაამატოთ.
entr-num-rmv-blklist: შეიყვანეთ ნომერი, რომელიც გსურთ შავი სიიდან ამოშალოთ.
extension: ნომერი.
feature-not-avail-line: ეს ფუნქცია ამ ხაზზე მიუწვდომელია.
followme/call-from: შემომავალი ზარი
followme/no-recording: თქვენ გაქვთ შემომავალი ზარი
followme/options: დააჭირეთ 1-ს ზარის მისაღებად, ან 2-ს უარსათქმელად
followme/pls-hold-while-try: გთხოვთ დარჩეთ ხაზზე, მიმდინარეობს აბონენტის ძიება
followme/sorry: ბოდიშს გიხდით, ამჟამად დაკავშირება შეუძლებელია.
followme/status: აბონენტი არ იმყოფება სამუშაო ადგილზე; სისტემა შეეცდება მის პოვნას
for: ამისთვის.
from-unknown-caller: უცნობი ნომრიდან.
goodbye: ნახვამდის!
hello: გამარჯობა.
hello-world: გამარჯობა, სამყარო.
hours: საათი
if-correct-press: თუ ეს სწორია, დააჭირეთ...
im-sorry: ბოდიშს ვიხდი.
info-about-last-call: ინფორმაცია თქვენი ბოლო ზარის შესახებ.
invalid: არასწორი ნომერია. გთხოვთ, სცადოთ ხელახლა.
is: არის.
is-in-use: გამოიყენება.
is-set-to: დაყენებულია.
letters/a: ა
letters/ascii123: მარცხენა ფიგურული ფრჩხილი
letters/ascii124: ვერტიკალური ხაზი
letters/ascii125: მარჯვენა ფიგურული ფრჩხილი
letters/ascii126: ტილდა
letters/ascii34: ბრჭყალი
letters/ascii36: დოლარი
letters/ascii37: პროცენტი
letters/ascii38: ამპერსანდი
letters/ascii39: აპოსტროფი
letters/ascii40: მარცხენა ფრჩხილი
letters/ascii41: მარჯვენა ფრჩხილი
letters/ascii42: ვარსკვლავი
letters/ascii44: მძიმე
letters/ascii58: ორწერტილი
letters/ascii59: წერტილმძიმე
letters/ascii60: ნაკლებია
letters/ascii62: მეტია
letters/ascii63: კითხვის ნიშანი
letters/ascii91: მარცხენა კვადრატული ფრჩხილი
letters/ascii92: უკუღმა ხაზი
letters/ascii93: მარჯვენა კვადრატული ფრჩხილი
letters/ascii94: ცირკუმფლექსი
letters/ascii95: ქვედა ხაზი
letters/ascii96: უკუღმა აპოსტროფი
letters/asterisk: ვარსკვლავი
letters/at: ძაღლუკა [@]
letters/b: ბ
letters/c: ც
letters/d: დ
letters/dash: ტირე [-]
letters/dollar: დოლარი [$]
letters/dot: წერტილი [.]
letters/e: ე
letters/equals: ტოლია [=]
letters/exclaimation-point: ძახილის ნიშანი [!]
letters/f: ფ
letters/g: გ
letters/h: ჰ
letters/i: ი
letters/j: ჯ
letters/k: კ
letters/l: ლ
letters/m: მ
letters/n: ნ
letters/o: ო
letters/p: პ
letters/plus: პლუსი [+]
letters/q: ქ
letters/r: რ
letters/s: ს
letters/slash: დახრილი ხაზი [/]
letters/space: სივრცე [ ]
letters/t: თ
letters/u: უ
letters/v: ვ
letters/w: წ
letters/x: ხ
letters/y: ყ
letters/z: ზ
letters/zed: ზ
location: მდებარეობა.
lowercase: პატარა ასოები
minute: წუთი
minutes: წუთი
num-was-successfully: ნომერი წარმატებით...
number: ნომერი.
number-not-answering: ნომერი არ პასუხობს.
one-moment-please: ერთ წუთს, გთხოვთ.
pbx-invalid: ბოდიშს გიხდით, ეს ნომერი არ არსებობს. გთხოვთ, სცადოთ ხელახლა.
pbx-invalidpark: ბოდიშს გიხდით, ამ ნომერზე დაპარკული ზარი ვერ მოიძებნა.
pbx-parkingfailed: ზარის დაპარკვის მცდელობა ვერ შესრულდა.
pbx-transfer: გადარიცხვა.
phonetic/9_p: ნაინერი
phonetic/a_p: ალფა
phonetic/b_p: ბრავო
phonetic/c_p: ჩარლი
phonetic/d_p: დელტა
phonetic/e_p: ეხო
phonetic/f_p: ფოქსტროტი
phonetic/g_p: გოლფი
phonetic/h_p: ჰოტელი
phonetic/i_p: ინდია
phonetic/j_p: ჯულიეტი
phonetic/k_p: კილო
phonetic/l_p: ლიმა
phonetic/m_p: მაიკი
phonetic/n_p: ნოემბერი
phonetic/o_p: ოსკარი
phonetic/p_p: პაპა
phonetic/q_p: კვებეკი
phonetic/r_p: რომეო
phonetic/s_p: სიერა
phonetic/t_p: ტანგო
phonetic/u_p: იუნიფორმი
phonetic/v_p: ვიქტორი
phonetic/w_p: ვისკი
phonetic/x_p: ქსრეი
phonetic/y_p: იანკი
phonetic/z_p: ზულუ
please-try-again: გთხოვთ, სცადოთ ხელახლა.
please-try-call-later: გთხოვთ, სცადოთ დარეკვა მოგვიანებით.
pls-hold-while-try: გთხოვთ, დარჩით ხაზზე. მიმდინარეობს დაკავშირება აბონენტთან.
pls-try-call-later: გთხოვთ, სცადოთ დარეკვა მოგვიანებით.
pm-invalid-option: ეს პარამეტრი არასწორია. გთხოვთ სცადოთ ხელახლა.
priv-callee-options: დააჭირეთ 1-ს, თუ გსურთ ამ აბონენტმა პირდაპირ დაგიკავშირდეთ ახლა და მომავალში. დააჭირეთ 2-ს, თუ გსურთ ამ აბონენტის ხმოვან ფოსტაზე გადამისამართება ახლა და მომავალში. დააჭირეთ 3-ს ამ აბონენტის ციკლურ მენიუში გადასამისამართებლად ახლა და მომავალში. დააჭირეთ 4-ს ამ აბონენტის თავაზიანი უარის მენიუში გადასამისამართებლად ახლა და მომავალში. დააჭირეთ 5-ს, რომ ამ აბონენტს მომავალში პირდაპირ დაუკავშირდეთ, მაგრამ ამჯერად ხმოვან ფოსტაზე გადამისამართდეს.
priv-callpending: ხაზზე ელოდება აბონენტი, რომელიც წარდგა როგორც:
priv-introsaved: გმადლობთ. გთხოვთ დარჩეთ ხაზზე, მიმდინარეობს დაკავშირება.
priv-recordintro: სიგნალის შემდეგ, გთხოვთ წარმოთქვათ თქვენი სახელი.
privacy-incorrect: ბოდიშს გიხდით, ეს ნომერი არასწორია.
privacy-prompt: გთხოვთ შეიყვანოთ თქვენი ტელეფონის ნომერი, დაიწყეთ რეგიონის კოდით.
privacy-thankyou: გმადლობთ.
privacy-to-blacklist-last-caller: ბოლო აბონენტი იყო...
privacy-unident: აბონენტი, რომელსაც ურეკავთ, არ იღებს ზარებს ამოუცნობი ნომრებიდან.
queue-callswaiting: გთხოვთ, მოიცადოთ ოპერატორის პასუხს.
queue-holdtime: სავარაუდო მოლოდინის დრო შეადგენს
queue-less-than: ნაკლები ვიდრე
queue-minute: წუთი
queue-minutes: წუთი
queue-periodic-announce: ყველა ჩვენი ოპერატორი დაკავებულია. გთხოვთ, დარჩით ხაზზე და თქვენს ზარს პირველივე თავისუფალი ოპერატორი უპასუხებს.
queue-quantity1: ამჟამად მეტია ვიდრე...
queue-quantity2: ...ზარი ელოდება ოპერატორის პასუხს.
queue-reporthold: მოლოდინის დრო
queue-seconds: წამი
queue-thankyou: გმადლობთ მოთმინებისთვის.
queue-thereare: თქვენი პოზიცია რიგში არის
queue-youarenext: თქვენი ზარი პირველია რიგში და მას პირველივე თავისუფალი ოპერატორი უპასუხებს.
removed: წაშლილია.
screen-callee-options: თქვენ გაქვთ შემდეგი პარამეტრები: დააჭირეთ 1-ს შემომავალ ზარზე დაუყოვნებლივ პასუხის გასაცემად. დააჭირეთ 2-ს ამ აბონენტის ხმოვან ფოსტაზე გადასამისამართებლად. დააჭირეთ 3-ს ამ აბონენტის ციკლურ მენიუში გადასამისამართებლად. დააჭირეთ 4-ს ამ აბონენტის თავაზიანი უარის მენიუში გადასამისამართებლად.
second: წამი
seconds: წამი
simul-call-limit-reached: ერთდროული ზარების ლიმიტი ამოიწურა.
something-terribly-wrong: რაღაც ძალიან ცუდად არის!
sorry: ბოდიშს გიხდით.
sorry-youre-having-problems: ვწუხვართ, რომ პრობლემები გაქვთ.
speed-dial: სწრაფი აკრეფა.
speed-dial-empty: სწრაფი აკრეფის ჩანაწერი ცარიელია.
spy-agent: აგენტი
spy-console: კონსოლი
spy-dahdi: DAHDI
spy-h323: H.323
spy-iax: IAX
spy-iax2: IAX
spy-jingle: ჯინგლი
spy-local: ლოკალური
spy-mgcp: MGCP
spy-misdn: M I S D N
spy-mobile: ბლუთუზ მობილური
spy-nbs: N B S
spy-sip: SIP
spy-skinny: სქინი
spy-unistim: იუნისტიმი
spy-usbradio: USB რადიო
spy-zap: ზაპი
ss-noservice: თქვენ მიერ აკრეფილი ნომერი გათიშულია. შეამოწმეთ ნომერი და სცადეთ ხელახლა.
telephone-number: ტელეფონის ნომერი.
time: დრო.
to-call-this-number: ამ ნომრის დასარეკად.
to-extension: ნომერზე.
to-listen-to-it: მოსასმენად.
to-rerecord-it: ხელახლა ჩასაწერად.
transfer: გთხოვთ, მოიცადოთ, მიმდინარეობს დაკავშირება.
tt-allbusy: ამჟამად ყველა ოპერატორი დაკავებულია. გთხოვთ, დარჩით ხაზზე — თქვენს ზარს მიიღებენ რიგის მიხედვით.
tt-monkeysintro: ისინი მაიმუნებმა წაიყვანეს
tt-somethingwrong: რაღაც ძალიან ცუდად არის
tt-weasels: ჩვენს სატელეფონო სისტემას ბუები შეჭამეს.
unidentified-no-callback: ნომერი ამოუცნობია ან დაფარულია და უკან დარეკვა შეუძლებელია.
uppercase: დიდი ასოები
vm-Cust1: საქაღალდე 5
vm-Cust2: საქაღალდე 6
vm-Cust3: საქაღალდე 7
vm-Cust4: საქაღალდე 8
vm-Cust5: საქაღალდე 9
vm-Family: საოჯახო
vm-Friends: მეგობრული
vm-INBOX: ახალი
vm-Old: ძველი
vm-Urgent: გადაუდებელი
vm-Work: სამუშაო
vm-advopts: დააჭირეთ 3-ს გაფართოებული პარამეტრებისთვის
vm-and: და
vm-calldiffnum: დააჭირეთ 2-ს სხვა ნომრის შესაყვანად
vm-changeto: რომელ საქაღალდეზე გადავიდეთ?
vm-delete: დააჭირეთ 7-ს ამ შეტყობინების წასაშლელად.
vm-deleted: შეტყობინება წაშლილია.
vm-dialout: გთხოვთ დაელოდოთ, მიმდინარეობს დაკავშირება.
vm-duration: შეტყობინების ხანგრძლივობა...
vm-enter-num-to-call: შეიყვანეთ სასურველი ნომერი.
vm-extension: ნომერი
vm-first: პირველი
vm-for: ამისთვის
vm-forward: დააჭირეთ 1-ს ნომრის შესაყვანად, დააჭირეთ 2-ს დირექტორიის გამოსაყენებლად
vm-forward-multiple: დააჭირეთ 1-ს შეტყობინების გასაგზავნად, ან 2-ს სხვა მიმღების დასამატებლად.
vm-forwardoptions: დააჭირეთ 1-ს კომენტარის დასამატებლად, ან 2-ს შეტყობინების გადასაგზავნად კომენტარის გარეშე
vm-from: აბონენტისგან
vm-from-extension: შეტყობინება ნომრიდან
vm-from-phonenumber: შეტყობინება ტელეფონის ნომრიდან
vm-goodbye: ნახვამდის.
vm-helpexit: დააჭირეთ ვარსკვლავს დახმარებისთვის ან რეშოტკას გასასვლელად.
vm-incorrect: არასწორი პაროლი.
vm-incorrect-mailbox: არასწორი პაროლი. საფოსტო ყუთის ნომერი?
vm-instructions: შეტყობინებების მოსასმენად დააჭირეთ 1-ს. ხმოვანი ფოსტიდან გასასვლელად ნებისმიერ დროს დააჭირეთ რეშოტკას.
vm-intro: გთხოვთ, დატოვოთ შეტყობინება სიგნალის შემდეგ. დასრულებისას დააჭირეთ ბადეს ან გათიშეთ ტელეფონი.
vm-invalid-password: ეს პაროლი არ აკმაყოფილებს ამ საფოსტო ყუთის მინიმალურ მოთხოვნებს. გთხოვთ სცადოთ ხელახლა.
vm-invalidpassword: ეს პაროლი არასწორია. გთხოვთ სცადოთ ხელახლა.
vm-isonphone: ხაზზეა
vm-isunavail: მიუწვდომელია
vm-last: ბოლო
vm-leavemsg: დააჭირეთ 5-ს შეტყობინების დასატოვებლად
vm-login: ხმოვანი ფოსტა. საფოსტო ყუთის ნომერი?
vm-mailboxfull: ბოდიშს ვიხდით, მაგრამ აბონენტის საფოსტო ყუთი სავსეა.
vm-marked-nonurgent: გადაუდებელი სტატუსი მოხსნილია.
vm-marked-urgent: შეტყობინება მონიშნულია როგორც გადაუდებელი.
vm-message: შეტყობინება
vm-messages: შეტყობინებები
vm-minutes: წუთი
vm-mismatch: შეყვანილი პაროლები არ ემთხვევა. გთხოვთ სცადოთ ხელახლა.
vm-msgforwarded: თქვენი შეტყობინება წარმატებით გადაგზავნილია.
vm-msginstruct: შემდეგი შეტყობინების მოსასმენად დააჭირეთ 6-ს, ამ შეტყობინების გასამეორებლად დააჭირეთ 5-ს, წინა შეტყობინების მოსასმენად დააჭირეთ 4-ს, წასაშლელად ან აღსადგენად დააჭირეთ 0-ს, ხმოვანი ფოსტიდან გასასვლელად დააჭირეთ რეშოტკას.
vm-msgsaved: თქვენი შეტყობინება შენახულია.
vm-newpassword: გთხოვთ შეიყვანოთ ახალი პაროლი და დააჭირეთ რეშოტკას.
vm-newuser: კეთილი იყოს თქვენი მობრძანება ხმოვან ფოსტაში. ჯერ სისტემა გაგაცნობთ საწყის პარამეტრებს.
vm-next: დააჭირეთ 6-ს შემდეგი შეტყობინების მოსასმენად.
vm-no: არა
vm-nobodyavail: ამ მომენტში არავინ შეუძლია თქვენი ზარის მიღება.
vm-nobox: თქვენ ვერ უპასუხებთ ამ შეტყობინებას, რადგან გამომგზავნს არ აქვს საფოსტო ყუთი.
vm-nomore: სხვა შეტყობინებები აღარ არის.
vm-nonumber: სამწუხაროდ, ამ შეტყობინების გამომგზავნი უცნობია.
vm-num-i-have: ჩაწერილია შემდეგი ნომერი.
vm-onefor: დააჭირეთ 1-ს
vm-onefor-full: დააჭირეთ 1-ს მოსასმენად...
vm-options: დააჭირეთ 1-ს მიუწვდომლობის შეტყობინების ჩასაწერად, დააჭირეთ 2-ს დაკავებულობის შეტყობინების ჩასაწერად, დააჭირეთ 3-ს თქვენი სახელის ჩასაწერად, დააჭირეთ 4-ს დროებითი მისალმების ჩასაწერად, დააჭირეთ 5-ს პაროლის შესაცვლელად, ან ვარსკვლავს მთავარ მენიუში დასაბრუნებლად.
vm-opts: დააჭირეთ 2-ს საქაღალდის შესაცვლელად, დააჭირეთ 3-ს გაფართოებული პარამეტრებისთვის, დააჭირეთ 0-ს საფოსტო ყუთის პარამეტრებისთვის.
vm-opts-full: დააჭირეთ 2-ს სხვა საქაღალდეებში შენახული შეტყობინებების მოსასმენად. დააჭირეთ 3-ს სხვა საფოსტო ყუთისთვის შეტყობინების ჩასაწერად. დააჭირეთ 0-ს მისალმებებისა და პაროლის სამართავად.
vm-passchanged: პაროლი შეცვლილია.
vm-password: პაროლი
vm-pls-try-again: გთხოვთ სცადოთ ხელახლა
vm-press: დააჭირეთ
vm-prev: დააჭირეთ 4-ს წინა შეტყობინებისთვის
vm-reachoper: დააჭირეთ 0-ს ოპერატორთან დასაკავშირებლად
vm-rec-busy: სიგნალის შემდეგ წარმოთქვით თქვენი დაკავებულობის შეტყობინება და დააჭირეთ რეშოტკას.
vm-rec-name: სიგნალის შემდეგ წარმოთქვით თქვენი სახელი და დააჭირეთ რეშოტკას.
vm-rec-temp: სიგნალის შემდეგ წარმოთქვით თქვენი დროებითი შეტყობინება და დააჭირეთ რეშოტკას.
vm-rec-unv: სიგნალის შემდეგ წარმოთქვით თქვენი მიუწვდომლობის შეტყობინება და დააჭირეთ რეშოტკას.
vm-received: მიღებულია.
vm-record-prepend: სიგნალის შემდეგ ჩაწერეთ შესავალი გადაგზავნილი შეტყობინებისთვის. დასრულებისას დააჭირეთ რეშოტკას.
vm-reenterpassword: გთხოვთ ხელახლა შეიყვანოთ პაროლი და დააჭირეთ რეშოტკას.
vm-repeat: დააჭირეთ 5-ს მიმდინარე შეტყობინების გასამეორებლად.
vm-review: დააჭირეთ 1-ს ჩანაწერის მისაღებად, 2-ს მოსასმენად, 3-ს ხელახლა ჩასაწერად
vm-review-nonurgent: დააჭირეთ 4-ს ამ შეტყობინებიდან გადაუდებელი სტატუსის მოსახსნელად.
vm-review-urgent: დააჭირეთ 4-ს ამ შეტყობინების გადაუდებელად მოსანიშნად.
vm-saved: შენახულია
vm-savedto: შენახულია საქაღალდეში
vm-savefolder: რომელ საქაღალდეში შევინახოთ შეტყობინება?
vm-savemessage: ან 9 შეტყობინების შესანახად
vm-saveoper: დააჭირეთ 1-ს ჩანაწერის მისაღებად, წინააღმდეგ შემთხვევაში დარჩით ხაზზე
vm-sorry: ბოდიშს ვიხდით, თქვენი პასუხი ვერ გაიგო სისტემამ.
vm-star-cancel: დააჭირეთ ვარსკვლავს გასაუქმებლად
vm-starmain: დააჭირეთ ვარსკვლავს მთავარ მენიუში დასაბრუნებლად
vm-tempgreetactive: თქვენი დროებითი მისალმება ამჟამად აქტიურია
vm-tempgreeting: დააჭირეთ 1-ს დროებითი მისალმების ჩასაწერად
vm-tempgreeting2: დააჭირეთ 1-ს დროებითი მისალმების ჩასაწერად, ან 2-ს დროებითი მისალმების წასაშლელად
vm-tempremoved: თქვენი დროებითი მისალმება წაშლილია
vm-then-pound: შემდეგ დააჭირეთ რეშოტკას
vm-theperson: აბონენტი ნომერზე
vm-tmpexists: არსებობს დროებითი მისალმება, რომელიც ანაცვლებს თქვენს სტანდარტულ მისალმებებს.
vm-tocallback: დააჭირეთ 2-ს ამ შეტყობინების გამომგზავნისთვის დასარეკად
vm-tocallnum: დააჭირეთ 1-ს ამ ნომერზე დასარეკად
vm-tocancel: ან რეშოტკას გასაუქმებლად.
vm-tocancelmsg: დააჭირეთ ვარსკვლავს ამ შეტყობინების გასაუქმებლად
vm-toenternumber: დააჭირეთ 1-ს ნომრის შესაყვანად
vm-toforward: დააჭირეთ 8-ს შეტყობინების სხვა აბონენტისთვის გადასაგზავნად
vm-tohearenv: დააჭირეთ 3-ს შეტყობინების ინფორმაციის მოსასმენად
vm-tomakecall: დააჭირეთ 4-ს გამავალი ზარის განსახორციელებლად
vm-tooshort: თქვენი შეტყობინება ძალიან მოკლეა
vm-toreply: დააჭირეთ 1-ს პასუხის გასაგზავნად
vm-torerecord: დააჭირეთ 3-ს შეტყობინების ხელახლა ჩასაწერად
vm-undelete: დააჭირეთ 7-ს ამ შეტყობინების აღსადგენად
vm-undeleted: შეტყობინება აღდგენილია.
vm-unknown-caller: უცნობი აბონენტისგან
vm-whichbox: შეტყობინების დასატოვებლად, გთხოვთ შეიყვანოთ საფოსტო ყუთის ნომერი.
vm-youhave: თქვენ გაქვთ
with: თან.
you-entered: თქვენ შეიყვანეთ.
your: თქვენი.
